# ジャンル: スイーツ 百名店 2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/sweets_tokyo/2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/sweets_east/2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/sweets_west/2020
# 件数: 300
パティスリー・パリセヴェイユ｜東京都
ショコラティエ パレ ド オール 東京｜東京都
うさぎや 本店｜東京都
ア コテ パティスリー｜東京都
オーボンヴュータン 尾山台店｜東京都
清寿軒｜東京都
フルーツパーラーゴトー｜東京都
御菓子処 さゝま｜東京都
パティスリー カーヴァンソン｜東京都
アステリスク｜東京都
瑞穂｜東京都
アトリエコータ 神楽坂店｜東京都
パティスリー タダシ ヤナギ 八雲店｜東京都
群林堂｜東京都
リベルターブル 赤坂店｜東京都
オーボンヴュータン 日本橋高島屋店｜東京都
ひみつ堂｜東京都
ジェラテリア アクオリーナ｜東京都
アヴランシュ・ゲネー｜東京都
ジェラテリア シンチェリータ｜東京都
エシレ・メゾン デュ ブール｜東京都
パティスリィ ドゥ・ボン・クーフゥ 武蔵小山本店｜東京都
ラトリエ モトゾー｜東京都
紀の善｜東京都
すずめや｜東京都
パティスリー カカオエット・パリ｜東京都
アディクト オ シュクル｜東京都
レ・カカオ｜東京都
パティスリー プレジール｜東京都
アテスウェイ｜東京都
マテリエル｜東京都
フランス菓子 パティシエ ショコラティエ イナムラショウゾウ｜東京都
シュークリー｜東京都
パティスリー・スリール｜東京都
和kitchen かんな｜東京都
廚 菓子 くろぎ｜東京都
うさぎや｜東京都
だるまや餅菓子店｜東京都
アルノー・ラエール 広尾本店｜東京都
ハリッツ 上原店｜東京都
柳屋｜東京都
梅むら｜東京都
メゾン・ダーニ｜東京都
スタイルズケイクス＆カンパニー｜東京都
松島屋｜東京都
レピキュリアン｜東京都
ケンズカフェ東京｜東京都
ラ・ヴィエイユ・フランス 本店｜東京都
Toshi Yoroizuka Mid Town｜東京都
ラ・ファミーユ｜東京都
クリオロ 東京本店｜東京都
ホットケーキパーラー フルフル 赤坂店｜東京都
西洋菓子 しろたえ｜東京都
和栗や 谷中店｜東京都
亀十｜東京都
リョウラ｜東京都
ツッカベッカライ カヤヌマ｜東京都
パティスリーサロン・ドゥ・テ アミティエ｜東京都
パティスリー ユウ ササゲ｜東京都
ラ・プレシューズ 紀尾井町店｜東京都
クリオロ 中目黒店｜東京都
ラ･メゾン･デュ･ショコラ 丸の内店｜東京都
うさぎや｜東京都
フィオレンティーナ ペストリーブティック｜東京都
パティスリー SATSUKI｜東京都
北斎茶房｜東京都
ナタ・デ・クリスチアノ｜東京都
千葉屋｜東京都
ちもと｜東京都
モンサンクレール｜東京都
たいやき ひいらぎ｜東京都
アルカション｜東京都
ロートンヌ 中野店｜東京都
PATISSERIE ASAKO IWAYANAGI｜東京都
フレデリック カッセル 銀座三越｜東京都
たちばな｜東京都
志むら｜東京都
フルーツパーラーフクナガ｜東京都
浅草浪花家｜東京都
パーラー ローレル｜東京都
パティスリー ジュンウジタ｜東京都
日本橋 長門｜東京都
草月｜東京都
リュードパッシー｜東京都
イデミスギノ｜東京都
ロートンヌ 秋津本店｜東京都
チリムーロ｜東京都
パティスリー リョーコ｜東京都
エーグルドゥース｜東京都
ホレンディッシェ・カカオシュトゥーベ 新宿伊勢丹店｜東京都
浪花家総本店｜東京都
空也｜東京都
一幸庵｜東京都
パティスリー レザネフォール 恵比寿本店｜東京都
ラデュレ サロン・ド・テ 銀座三越店｜東京都
パティスリー ラブリコチエ｜東京都
うさぎや 中央通り店｜東京都
フルーツカフェ フルータス｜東京都
たいやき わかば｜東京都
パティスリー イル・プルー・シュル・ラ・セーヌ｜東京都
甘酒茶屋｜神奈川県
桔梗屋 本社｜山梨県
ツバメヤ 大名古屋ビルヂング店｜愛知県
ル・パティシエ ヨコヤマ 谷津店｜千葉県
ロア レギューム 朝霞本店｜埼玉県
レナーズ 横浜ワールドポーターズ店｜神奈川県
覚王山 吉芋 本店｜愛知県
ピネキ｜千葉県
パティスリーアプラノス｜埼玉県
芳光｜愛知県
ミルク村 SAPPORO本店｜北海道
フラノデリス｜北海道
七福｜岐阜県
山田家｜山形県
アボンドンス｜静岡県
覚王山 吉芋 名古屋駅店｜愛知県
オ・プティ・マタン｜神奈川県
菓匠 花桔梗 本店｜愛知県
オークウッド｜埼玉県
ベルグの４月 本店｜神奈川県
パティスリー オランジュ｜埼玉県
フォルテシモ アッシュ｜愛知県
赤福茶屋 ジェイアール名古屋タカシマヤ店｜愛知県
スイーツガーデン ユウジアジキ｜神奈川県
ピュイサンス｜神奈川県
フランス焼菓子 シャンドゥリエ｜愛知県
パティスリーグラム｜愛知県
ハーベスト ナガイファーム 軽井沢店｜長野県
ミッシェル・ブラン JR名古屋高島屋｜愛知県
パティスリー アヴァロン｜愛知県
パティスリー アン｜愛知県
栗の木テラス 小布施店｜長野県
SE1｜神奈川県
アン・プチ・パケ｜神奈川県
アルカイク｜埼玉県
カズノリ イケダ アンディヴィデュエル 南町通店｜宮城県
Bébé｜愛知県
細井｜埼玉県
ル・パティシエ ヨコヤマ 京成大久保店｜千葉県
ハッピーベリー｜福島県
ツバメヤ 柳ヶ瀬本店｜岐阜県
パティスリーシイヤ｜北海道
松月氷室｜栃木県
平五郎 本店｜長野県
川上屋 本店｜岐阜県
阿左美冷蔵 金崎本店｜埼玉県
茶屋赤鰐｜岐阜県
パティスリー ロタンティック｜埼玉県
シンフラ｜埼玉県
グランディール アンサンブル｜神奈川県
プレリュード 福光店｜岐阜県
納言志るこ店｜神奈川県
栗きんとん本家 すや 本店｜岐阜県
カプセルモンスター｜北海道
梵くら｜宮城県
ピエールプレシュウズ 覚王山店｜愛知県
村上屋餅店｜宮城県
シャンドワゾー｜埼玉県
ミセスエリザベスマフィン ランドマークプラザ店｜神奈川県
みのわ｜神奈川県
アンジェリック ヴォヤージュ｜北海道
fika.｜愛知県
とらや工房｜静岡県
小倉屋｜茨城県
フルーツパーラー 弘法屋 池下店｜愛知県
アトリエうかい たまプラーザ｜神奈川県
ジェラテリア・イル・ブリガンテ｜神奈川県
バニラビーンズ みなとみらい本店｜神奈川県
一夜城 ヨロイヅカ・ファーム｜神奈川県
パティスリー イケダ｜神奈川県
ムラタ｜宮城県
たい焼き なみへい｜神奈川県
エチエンヌ｜神奈川県
ナッシュカッツェ｜神奈川県
CALVA｜神奈川県
アングランパ｜埼玉県
川口屋｜愛知県
ティーハウスマユール 宮崎台店｜神奈川県
パブロフ 元町本店｜神奈川県
栗きんとん本家 すや JR名古屋高島屋・直営店｜愛知県
Patisserie 雪乃下 鎌倉本店｜神奈川県
Paris パイ｜新潟県
リリエンベルグ｜神奈川県
歐林洞 鎌倉本店｜神奈川県
ちもと 駅前通り店｜神奈川県
ピエールプレシュウズ 本店｜愛知県
ハウス オブ フレーバーズ｜神奈川県
マーロウ そごう横浜店｜神奈川県
シュトラウス｜青森県
喜久家洋菓子舗｜神奈川県
ケーキショップ コフレ｜神奈川県
Patisserie Rond-to｜長野県
三日月氷菓店｜千葉県
埜庵｜神奈川県
シェ・シバタ 名古屋｜愛知県
腰掛庵｜山形県
茶房 雲母｜神奈川県
ピエール マルコリーニ 名古屋｜愛知県
すや 西木｜岐阜県
アカシエ 浦和店｜埼玉県
ジャック 大濠店｜福岡県
グラン・ヴァニーユ｜京都府
ラ・ヴァチュール｜京都府
パティスリーエス｜京都府
鍵善良房 四条本店｜京都府
ぎおん徳屋｜京都府
PATISSERIE LACROIX｜兵庫県
こちかぜ｜大阪府
サロン・ド・テ・ジャマン｜大阪府
パティスリー モンプリュ 本店｜兵庫県
ゼンカフェ｜京都府
木と根｜京都府
宝泉 JR新幹線京都駅店｜京都府
Patisserie Ravi,e relier｜大阪府
アンオー｜宮崎県
カフェ フェイト｜大阪府
なかたに亭｜大阪府
カファレル 神戸北野本店｜兵庫県
エシレ・マルシェ オ ブール｜大阪府
五感 北浜本館｜大阪府
みつばち｜京都府
パティスリージラフ｜富山県
cocoo cafe｜大阪府
ひつじ｜京都府
ル ミュゼ ドゥ アッシュ 金沢店｜石川県
亀末廣｜京都府
サロン・ド・ロワイヤル 京都店｜京都府
エクチュア からほり「蔵」本店｜大阪府
フランス菓子16区｜福岡県
パティシエ・エイジ・ニッタ｜兵庫県
パティシエ エス コヤマ｜兵庫県
ミッシェルバッハ｜兵庫県
ジェラテリア チルコドーロ｜大阪府
阿闍梨餅本舗 京菓子司 満月 本店｜京都府
ツマガリ 甲陽園本店｜兵庫県
聚洸｜京都府
ロトス洋菓子店｜京都府
カフェ ラインベック｜京都府
甘納豆かわむら｜石川県
岩村もみじ屋｜広島県
アシッドラシーヌ｜大阪府
マリベル 京都本店｜京都府
松寿軒｜京都府
餅匠しづく 新町店｜大阪府
みやけ 旧鴻池邸表屋｜奈良県
中谷堂｜奈良県
今西軒｜京都府
洛叉庵｜京都府
玉製家｜大阪府
カカオサンパカ 大丸梅田店｜大阪府
ガトー・ド・ボワ A LA MAISON｜奈良県
二條若狭屋 寺町店｜京都府
ショコラティエ パレ ド オール 大阪｜大阪府
パティスリー ショコラトリー オーディネール｜大阪府
ラ・ペッシュ｜奈良県
一文字屋和輔｜京都府
中村軒｜京都府
加茂みたらし茶屋｜京都府
出町ふたば｜京都府
ラヴニュー｜兵庫県
大極殿本舗 六角店｜京都府
茶菓円山｜京都府
ドゥブルベ・ボレロ 守山本店｜滋賀県
茶房いせはん｜京都府
嘯月｜京都府
アッサンブラージュ カキモト｜京都府
Poche du Reve｜兵庫県
夢菓房たから｜香川県
パティスリー タンドレス｜京都府
ル ミュゼ ドゥ アッシュ 和倉店｜石川県
茶寮 宝泉｜京都府
レ・プティット・パピヨット｜大阪府
神馬堂｜京都府
パスティチュリア・デリチュース 大阪店｜大阪府
川端道喜｜京都府
かん袋｜大阪府
デリチュース 箕面本店｜大阪府
麩嘉 府庁前本店｜京都府
ドゥブルベ・ボレロ 大阪本町店｜大阪府
白熊菓琲｜鹿児島県
遊形 サロン・ド・テ｜京都府
レ・グーテ｜大阪府
本家月餅家直正｜京都府
粟餅所・澤屋｜京都府
村上開新堂｜京都府
ル・ピノー 北堀江本店｜大阪府
シェ・アガタ｜京都府
甘泉堂｜京都府
萬御菓子誂處 樫舎｜奈良県
サロン・ド・テ・アルション 法善寺本店｜大阪府
大阪浪花家｜大阪府
かざりや｜京都府
塩芳軒｜京都府
緑寿庵清水｜京都府
祇園きなな 本店｜京都府
パティスリー プラン｜兵庫県
かしや｜京都府
クレープリー・アルション｜大阪府
クレープスタンド シャンデレール 梅田店｜大阪府
マツシタキッチン｜大阪府
